555-0136.
Jeœli to ods³uchasz:
Jadê ju¿ na lotnisko. Wypijmy razem kawê.
ZAGUBIONE SERCA
Chcesz siê spóŸniæ?
Idê dziœ do s¹du.
Praca do nocy?
Jeœli ty te¿.
Chcia³em zabraæ ciê do Palmy.
Chcê kupiæ ojcu radio pogodowe.
Same prognozy pogody.
Tyle czasu jest na wodzie.
Kup mu lepiej ksi¹¿kê o pogodzie.
To ty wola³byœ ksi¹¿kê.
On nie podejrzewa
prognozy o k³amstwo.
Chce tylko znaæ si³ê wiatru.
A co nie gra z Palm¹?
Dziœ pi¹tek.
Bêdzie pe³no.
Lubisz, gdy jest pe³no.
Dobrze, wiêc Palma.
Jeœli chcesz zabiæ czas...
Pomocy!
Mówi³ o Bogu?
Zapytaj go, co Bóg mówi³.
Jeœli sprawimy,
by przyzna³, ¿e Bóg mówi...
To bezprzewodowy.
Co jeszcze mówi³?
Bzdury.
Rozmawia. Zaraz zejdzie.
Co on w ogóle wie o demokracji?
Muszê koñczyæ.
Masz trochê forsy?
Jasne.
Jakieœ pó³ miliona?
Przeciwko mnie kandyduje
Harold Cornelius.
To czubek.
Ale ma sieæ sklepów
i du¿o szmalu.
- Dok¹d?
- Nowy York.
Wyborcy nie dadz¹ mu
kupiæ miejsca w Kongresie.
To Elmer Fudd.
Jasne.
W œrodê s¹ urodziny Jessie.
Pamiêtaj.
Oczywiœcie.
Uwaga.
Efekt konwekcyJny
w rejonie Waszyngton-Baltimore.
Front burzowy d³ugoœci
15 wêz³ów, przesuwa siê
pod k¹tem 260 stopni.
Wiatr w porywach do 60 wêz³ów,
wy³adowania.
Widocznoœæ Jedna mila...
Odrzuci³am kasê komitetu.
- Wtedy jej nie potrzebowaliœmy.
- I co?
Przysiêgasz ¿e mówisz prawdê?
Przysiêgam.
Nazwisko i zawód.
William Van Den Broeck.
Policjant.
Sprawy Wewnêtrzne.
Okrêg Columbia.
Na czym polega pana praca?
Dzia³ Wewnêtrzny prowadzi sprawy,
w których podejrzanymi s¹...
policjanci lub zaprzysiêŸeni
urzêdnicy okrêgu Columbia.
PasaŸerowie do Miami...
S¹dzi, ¿e mu na to pozwolimy?
Zawiesiæ Henry'ego.
Jasne.
Na razie.
SierŸancie...
Van Den Broeck...
przed awansem na sier¿anta
zda³ pan egzamin, prawda?
Pisemny test.
Mogê przedstawiæ dowody...
¿e 56 oficerów zda³o ten sam test...
a pan by³ lepszy od 54 z nich.
Czy siê mylê?
- Mo¿na to sprawdziæ.
- A wiêc...
jest pan bystry.
Na teœcie drugi,
a od 11 lat bez awansu.
Czy to dlatego, ¿e...
Dok¹d to prowadzi?
...jest pan bia³y?
Sprzeciw, Wysoki S¹dzie!
Wiadomoœci o 11:00,
raport specjalny.
Mogê pomóc?
Szukam prezentu dla ¿ony.
Ma pan radio tylko od prognozy
pogody? Teœæ du¿o p³ywa.
Mam kilka. Zaraz przyniosê.
Na ogó³ w za³odze
jest dwóch pilotów.
Chodzi o Boeinga 737...
który zabiera na pok³ad
- Gdzie to?
- W zatoce.
Ekipy ratownicze
s¹ ju¿ w drodze na miejsce...
Zatoka Chesapeake, 20 mil...
od miasta, gdzie przed godzin¹...
spad³ lot 437 Southern Airlines...
ze 103 pasaŸerami.
Coœ siê dzia³o?
Ktoœ znalaz³ dziewi¹tkê
w szafce tej ma³ej.
Ta sama broñ trafi³a
na listê 6 tygodni temu.
Zboczy³ z kursu na wys. 2400 m.
i zacz¹³ spadaæ.
Nie ma ¿adnych atutów poza fors¹.
Wykupi czas antenowy za milion...
i wykreuje swój idealny wizerunek.
Pobijê go, jeœli te¿ bêdê w TV.
Chodzi o to, czy ktoœ, kto siê
do tego zupe³nie nie nadaje...
mo¿e wykupiæ sobie
krzes³o w Kongresie.
Mam nadziejê
¿e odpowiedŸ brzmi: nie.
Za czêsto mówiê "kupiæ", tak?
Zjedzmy coœ.
Nie macie jadalni?
Sprawa jest taka.
Mamy pistolet, narzêdzie zabójstwa.
Skradziono go.
Mo¿e jakiœ glina go sprzeda³.
I mamy ciebie,
która go przechowujesz.
A jadalni nie mamy.
Jakiœ g³upek mówi,
¿e znalaz³ go u mnie.
Nie wiem. Nie widzia³am.
Nic nie przechowujê.
By³ w twojej szafce, Shyla.
Nie per ty, nie przyjaŸnimy siê.
Zdaje siê, ¿e zrezygnowa³aœ
z poparcia korporacji.
Nie cierpiê tego.
Ale teraz jednak
potrzebujê pieniêdzy.
Rozumieliœmy siê z ojcem.
Dobrze wiedzia³,
jak wa¿ny jest wizerunek publiczny.
Czyja to dzia³ka?
Moja, powiedzmy.
By³a niewielka,
ale przez Corneliusa...
mamy du¿o pracy.
Mo¿e Carl Broman?
Wiatr i rozpogodzenie.
Ciœnienie jest niskie.
Jej brat siedzi za napady.
Ma³oletni.
Pewnie to jego broñ...
ale ona nic nie powie.
Przetrzymajmy j¹.
Tak? A jak?
Zgubiê jej papiery.
Zrobi³abyœ to?
Bez ¿adnych podstaw?
Na tydzieñ. Jak zechce do domu,
poda nazwisko.
Dutch, na trzeciej.
Van Den Broeck.
Clayton? I George Beaufort?
No to w pi¹tek wyp³ata.
Nie zgub go. Jedziemy.
Dopadniemy sukinsyna.
Alice, lecimy.
Janice...
Nic nie zrobi³am.
To tylko pomys³.
Nawet o tym nie myœl.
Przez taki syf nas nie lubi¹.
£ap radio.
Cassie?
Masz dla mnie wóz?
Nie ten. To nie narkotyki.
Ten stoi.
¯ona dzwoni³a.
Coœ jej wypad³o w pracy.
Nie mo¿e z tob¹ zjeœæ. Zadzwoñ.
Jak widaæ, ogon wystaje z wody.
Nade mn¹ lataj¹ helikoptery.
Ich zadanie to rozpoznaæ sytuacjê.
Operacja ratunkowa...
godzinê temu,
na pok³adzie by³o 103 pasaŸerów.
Samolot, 12-letni Boeing 737...
Widzê Claytona.
Co ten pajac wyprawia?
- Co on robi?
- Nie wiem.
A gdzie George?
- Zaraz.
- Wezwij Eltona i Tommy'ego.
Tommy, potrzebujemy was tu.
Coœ siê dzieje.
Clayton?
Jak leci? Co siê tu dzieje?
Gdzie George, twój partner?
W suterenie.
W suterenie?
Co tam robi?
Jakiœ Marvin nie ma
licencji na wyszynk.
Chcieliœmy go spisaæ,
a on wyci¹gn¹³ spluwê.
Chce pieniêdzy.
Mam mu przynieœæ.
On ma George'a.
George jest zak³adnikiem.
Przyœl¹ nam jego ucho?
Co dalej, policjancie?
Wezwaæ gliny?
To zamierza³eœ zrobiæ?
Gliny?
Ju¿ jest tu ich pe³no.
Ma George'a na muszce.
Zróbmy coœ.
My to Sprawy Wewnêtrzne.
Od glin, którzy nawalaj¹.
Wykorzystuj¹ swoj¹ pozycjê,
kradn¹.
To nasza dzia³ka.
Co ty sobie myœlisz?
¯e w³aœnie przechodziliœmy?
Mam ciê na oku od rana.
Od tygodnia.
Przez ca³y miesi¹c.
Wiesz, co myœlê?
Ktoœ mia³ dosyæ
dawania wam w ³apê.
Jak to potwierdzisz,
to mamy powód...
¿eby ratowaæ dupê George'a.
A jak nie,
potwierdzi to facet ze spluw¹.
Chcesz, ¿ebym wsypa³ George'a?
Tylko byœcie brali i brali.
Marvin?
Van Den Broeck.
Czeœæ, dupku.
Jesteœ aresztowany.
Kim naprawdê Jest Kay Chandler?
Co reprezentuje?
Wiecie?
Co robi w Kongresie?
Cornelius do Kongresu.
Robota Shirley Magnuson.
- Niez³e.
- Tak s¹dzisz?
Wie, ¿e startujesz
jako córka Arthura Spencera.
Biedak umar³,
ale za ¿ycia mia³ poparcie.
Wiêc wystarczy zadaæ kilka pytañ.
Przekaz brzmi:
"Ona jedzie na reputacji tatki".
Sama nie zas³u¿y³a.
To nieuczciwe.
Nie kandydujê jako córka mego ojca.
A jako kto? Mi³a osoba?
Mam dokonania.
Adwokat miasta?
"Pierwsza dama komitetu"?
Dokonania to coœ, co siê pamiêta.
Pokona³am Harveya Galina.
No, no.
Piêæ g³osów do trzech.
Sk¹d trzy g³osy
na demokratów w okrêgu...
republikañskim od ery Roosevelta?
To ostrze¿enie.
To nie bêd¹ ³atwe wybory.
Przemowy
o bursztynowych ³anach ¿yta.
Typ z fors¹
przeciw kobiecie z nazwiskiem.
On te¿ nie ma znacz¹cych dokonañ.
Ani planów.
W tym go pogoniê.
Ale czy pokonasz Shirley?
Nie kandydujê przeciw Magnuson.
Ona wywêszy wszystko...
co kryjesz
i o czym nie mówisz mê¿owi.
Shirley traci czas.
Jak zwi¹zek?
Super. A jak pañski?
Gdybym kandydowa³,
nie spa³bym spokojnie.
Lubi pani facetów, pani Chandler?
Coœ na boku?
Przyjaciele?
Aktualnie nie, dam panu znaæ.
Co ma pani na sumieniu?
Panie Broman, szuka pan wra¿eñ?
Przez chwilê ba³em siê,
¿e bêdzie nudno.
Wszystkim trzeba posmarowaæ,
albo ciê ukróc¹!
Centa nie wzi¹³em, stary draniu.
Marvin...
Jak zaraz nie wyjdziemy,
to nas wyci¹gn¹.
Co ze mn¹ bêdzie?
Zap³acisz grzywnê za brak licencji...
Szukam zeznañ przeciw niemu.
Ty mo¿esz go obci¹¿yæ.
Jeszcze ci ma³o?
Chcesz wkopaæ siê po uszy?
Przyznasz siê
i zap³acisz ma³¹ grzywnê.
Ale obiecaj,
¿e zeznasz przeciw George'owi.
Musisz oddaæ mi tê strzelbê.
Teraz.
M¹dry cz³owiek.
Mo¿esz wyjœæ.
Alice, Marvin wychodzi.
Zabierz go.
Zaopiekuj siê nim, dobrze?
Zastrzeli³byœ go?
Celowa³ prosto we mnie.
A co ze mn¹?
Ciebie te¿ by kropn¹³.
Zabi³bym go i zas³u¿y³ na medal.
A ty ju¿ byœ nie ¿y³.
Ma pan prawo milczeæ, oficerze.
Lepiej milcz.
Wci¹Ÿ nie odnaleziono 95 pasaŸerów
i cz³onków za³ogi.
Nurkowie bêd¹ pracowaæ ca³¹ noc.
Will Thomas, proszê.
Stan¹³ ju¿ dŸwig,
który ma podnieœæ maszynê z wody.
Nurkowie pracuj¹.
Gdzie Peyton?
Ma du¿o pracy.
Zjesz coœ?
Mamy ma³¿e z zatoki.
Mo¿e gdzieœ j¹ znajdê.
Samolot uderzy³ w wodê...
pod k¹tem i przynajmniej raz
odbi³ siê, zanim zaton¹³.
Jestem u Billy'ego.
Zadzwoniê do domu.
Jeœli ciê nie z³apiê, zjem tutaj.
S¹ ma³¿e.
Kocham ciê. Czeœæ.
Tu Van Den Broeckowie.
Zostaw wiadomoœæ.
By ods³uchaæ wiadomoœci,
naciœnij jeden.
Czeœæ, jestem na lotnisku.
Wys³a³am do Miami katalog
i wszystko siê wali...
zmienili fryzjera,
insekty pogryz³y modelki...
a to jeszcze nie koniec.
Zaraz wsiadam do samolotu:
drŸyjcie insekty i kariery.
Wrócê jutro, jeœli siê nie uda
to w niedzielê.
Bóg jeden wie,
gdzie bêdê dziœ spaæ.
Zadzwoniê, gdy bêdê mog³a.
Dobrze mi by³o dziœ rano.
Kocham ciê.
Znalaz³eœ j¹?
Nie.
To by³ lot do Miami?
Daj mi drobne.
Mia³em raz babkê z Miami.
Mówi Van Den Broeck.
Jestem z policji, jeœli to wa¿ne.
W takiej sytuacji pewnie
odzywa siê du¿o panikarzy.
S¹dzê, ¿e moja ¿ona
mog³a byæ w tym samolocie.
Peyton Van Den Broeck.
Œwietnie. Musia³a z³apaæ inny lot.
A¿ siê zgrza³em.
Jakie s¹ inne loty do Miami?
Mo¿e ten o 13:15,
ale to bez sensu.
Wysz³a chwilê po 9 rano.
Przepraszam.
Van Den Broeck, m¹¿ Peyton.
Polecia³a dziœ do Miami.
Nie wiem, którym lotem.
Zaraz bêdê do pana dyspozycji.
Nie mamy 6-ki, ale mogê j¹ zamówiæ.
Jestem Bill Van Den Broeck,
m¹¿ Peyton.
Polecia³a do Miami.
Muszê wiedzieæ, którym samolotem.
- Pan policjant?
- W³aœnie.
Rezerwacje robi Mary Claire Clark,
ale po 17:30 jej nie ma.
Mo¿na z³apaæ j¹ w domu?
Bo¿e! Ta katastrofa!
Lecia³a do Miami,
ale nie ma jej na liœcie.
Jak z³apaæ Mary Claire Clark?
Nie krzycz.
Peyton mog³a byæ w tym samolocie,
który spad³.
Musimy sprawdziæ,
o której polecia³a.
Ktoœ zna plany
Mary Claire Clark na dziœ?
Zdob¹dŸ jej numer.
PrzewoŸnik milczy?
Nie ma jej na ¿adnej liœcie.
Wiem, ¿e tam lecia³a.
Dosta³em wiadomoœæ.
Nie podaj¹ numerów domowych.
Tu Molly Roll.
Potrzebujê pomocy.
Pracujê w Designer Wear...
potwierdzi to pani,
dzwoni¹c na wewnêtrzny 293.
Potrzebny mi numer
domowy Mary Claire Clark.
To sekretarka dzia³u.
Chodzi o nag³y wypadek.
Rozumie pani?
Dziêkujê.
To pan jest Dutch? Molly.
Co ona robi w Miami?
Chodzi³o chyba o jakiœ kryzys.
Robicie tam zdjêcia do katalogu
i coœ posz³o Ÿle?
Jakie tam mo¿emy robiæ zdjêcia?
Mówi³a, jaki katalog?
Molly Roll.
Dziêkujê.
Sarah, zadzwonisz?
Sprowadzê szefa.
Co to za zdjêcia?
Nic o tym nie wiedzia³am.
Susan, pracujesz?
- Nie spodziewa³a siê wyjazdu.
- Nie ma jej.
Ktoœ musia³ zadzwoniæ.
Prosi³aby o pomoc Mary Claire
czy posz³aby...
do biura podró¿y?
Pan Driker, wicedyrektor
Designer Wear. Nasz szef.
- Wybaczy pani?
- Oczywiœcie.
Podobno Peyton
mog³a byæ w tej maszynie.
- To ten lot?
- Nie wiem.
- Tak czy owak, po niej.
- Daj spokój.
Nie robimy na Florydzie
zdjêæ do katalogu.
Kolejna sesja dopiero na Gwiazdkê.
Mo¿e nie chodzi o katalog.
Coœ z modelkami.
Pogryz³y je insekty.
Nic o tym nie wiem.
Jeœli Peyton wyjecha³a,
to nie w sprawach sklepu.
Wiem, gdy ktoœ wyje¿d¿a.
Bud¿et podró¿ny jest doœæ skromny.
Mówi pan, ¿e mnie ok³ama³a?
Mówiê, ¿e nie wiem, gdzie jest.
Zastanawiam siê, co mogê zrobiæ.
Chcia³bym pomóc.
By³ taki sêdzia, który mia³...
dwie pe³ne rodziny.
Ka¿d¹ z dzieæmi i psem. Sêdzia.
Myœlisz, ¿e coœ wiesz.
Nie wiesz.
Nikt nie wie.
O tym siê nie wie.
O Bo¿e.
Mo¿e podró¿owa³a jako czyjaœ ¿ona.
Gdybym zna³ jego nazwisko...
móg³bym to sprawdziæ.
Ja nie znam. Serio.
Nie do wiary. Ona nigdy...
Nigdy nie wygl¹da³a tak,
jakby szuka³a.
Jak dziewczyny wygl¹daj¹,
kiedy szukaj¹, jasne?
Panie Van Den Broeck...
znam Peyton lepiej
ni¿ ktokolwiek tutaj.
Nie mam pojêcia.
Jest pani zdziwiona?
Chodzi o to, ¿e nie wiemy,
czy by³a w tym samolocie.
Myœlê, ¿e w nim by³a.
Jessie, mów prawdê.
Czy na tych przyjêciach siê pije?
Sama wynalaz³am te wykrêty.
Mia³am ju¿ 15 lat.
A ty jeszcze nie mia³aœ 35.
Dobrze, 37.
Sama siê przekonam w œrodê.
160 cm wzrostu.
Oko³o 60 kilo.
Oczy niebieskie.
Œlubna obr¹czka, prosta.
Pierœcionek z brylantem,
oko³o jednego karata.
Mówiê wam, lecia³a nim.
Jeœli siê mylê, œwietnie!
Jeœli nie, macie mój numer!
Macie puste pud³a?
Proszê zapytaæ na zapleczu.
Pan wybaczy.
Pan Van Den Broeck?
David Dotson, Phyllis Bonaparte.
Southern Airlines.
- Poœwiêci nam pan minutê?
- Jasne.
Proszê pana...
pana ¿ony nie ma na liœcie
¿adnego lotu do Miami.
Czeœæ, jestem na lotnisku.
Wys³a³am do Miami
katalog i wszystko siê wali...
zmienili fryzjera,
insekty pogryz³y modelki...
a to jeszcze nie koniec.
Zaraz wsiadam do
samolotu...
Nikt o nazwisku Van Den Broeck
nie kupi³ biletu do Miami.
Tej sesji nie ma.
Pracuje dla Saksa.
Nie wiedz¹, gdzie jest.
Myœlê, ¿e chcia³a spêdziæ
weekend z innym facetem.
Jeœli tak, to czy zdradzi³aby
panu prawdziwy cel podró¿y?
Wed³ug zasady: Nie k³am wiêcej,
ni¿ trzeba! Macie listê ofiar?
Nie mogê jej panu daæ.
Pewnie kupili bilet "Pan i Pani".
Myœlê, ¿e on jest ¿onaty.
Mo¿na by zadzwoniæ do jego domu.
- Nie wolno...
- Poka¿ listê.
- Potrzebujê jej.
- Dadz¹ ci now¹.
W pobli¿u miejsca
wypadku jest hotel.
Wynajêliœmy go dla rodzin.
Mo¿e pojedzie pan z nami?
Bêdzie pan musia³...
Zidentyfikowaæ j¹.
Posiedzieæ w mi³ym gronie?
Mam du¿o roboty.
Chyba nie powinien pan
byæ teraz sam.
By³em, nim siê zjawiliœcie.
Uwaga, s³uchajcie wszyscy.
Facet s¹dzi, ¿e jego ¿ona...
podró¿owa³a z kim innym, jako para.
To glina,
wiêc raczej nie œwiruje.
Kim jest ch³opak ¿ony,
nie ma pojêcia.
Mamy 9 biletów "Pan i Pani".
I jeszcze dwie inne pary.
M¹¿ i ¿ona, kuzyni?
Ostro¿nie!
¯ona mo¿e byæ nominalna.
Nie chcemy pochowaæ
nikogo za ¿ycia.
Ani mówiæ dzieciom, ¿e mamy ju¿
nie ma, gdy ona œpi w Bethesda.
Co ³¹czy twoje ¿ycie
seksualne z polityk¹?
Powiedz mi.
Wed³ug Shirley Magnuson, wszystko.
Co masz na sumieniu?
Mo¿na by umrzeæ z nudów.
Chyba bardzo rozczarujesz
star¹ Shirley.
Myœlisz, ¿e Cullen
to twój ostatni facet?
Najlepiej by³o na studiach.
Wszystkie te historie.
"Kiedy zadzwoni?
Kiedy mnie poca³uje?"
W nocy, kiedy to sobie przypomnê...
czujê to w ca³ym ciele.
Urz¹dzimy z Richardem kwestê.
Wst¹pcie.
Oboje. Zrobimy listê goœci.
Jest w Nowym Jorku.
Co tu robisz w sobotê?
George i Clayton wyszli za kaucj¹.
Miewaliœmy ju¿ lepsze sprawy.
Mamy zeznania Claytona.
Odczyta³eœ mu prawa?
On powie, ¿e nie.
Mamy Marvina.
Coœ ci jest, Dutch?
Coœ nie tak?
Dick? Przepraszam.
3A i B, pañstwo Chandler.
Nikt nie dzwoni³.
Jakiœ Cullen Chandler ma
apartament w Metropolitan.
Wed³ug portiera ma te¿
¿onê w Kongresie.
Widzia³ j¹ dzisiaj.
Sz³a biegaæ do parku.
Gdy by³am ma³a,
ojciec by³ politykiem.
Nie wiedzia³am jeszcze,
co to znaczy.
Lepiej "tata". "Mój tata".
Zamiast "ojciec".
Wiêcej ciep³a.
"Tata". Dobrze.
Kay Chandler, ujêcie 3.
Witajcie. Jestem Kay Chandler
i kandydujê do Kongresu.
Gdy by³am ma³a, wiedzia³am
¿e tata by³ politykiem...
Mo¿e lepiej "dzieckiem".
"Gdy by³am dzieckiem"...
"jeszcze dzieckiem". Co?
"Jako dziecko".
S³ucham?
My do pani Chandler.
- Nagrywamy.
- W porz¹dku. O co chodzi?
Jestem Dick Montoya.
A to Phyllis Bonaparte.
Z Southern Airlines.
Mo¿emy porozmawiaæ?
O czym?
Jest mi bardzo przykro.
Pani m¹¿ lecia³ wczoraj...
nasz¹ lini¹ do Miami.
Jak to?
Tym lotem, który...
Nie, nie.
Cullen jest w Nowym Jorku.
Oby to by³a prawda.
Latacie te¿ do Nowego Jorku?
Nie z Waszyngtonu, proszê pani.
Nie ma mowy o pomy³ce.
Strasznie mi przykro.
Mówi³, ¿e leci do Nowego Jorku.
Miami?
ZnaleŸliœmy przy nim portfel.
Bardzo mi przykro.
Jeœli to prawda,
to trafi na pierwsze strony.
A pani córka?
Mamy córkê. Ma 15 lat.
Na razie nie og³osimy listy ofiar.
Musi nam pani pomóc
przy identyfikacji.
Gdzie on jest?
Stacja ratunkowa Patuxent.
- Muszê jechaæ do domu.
- To zrozumia³e.
Dzwoñ do Dicka Taradisiana
w Bia³ym Domu.
Zapytaj, czy mo¿e nam
za³atwiæ samolot z Patuxent.
Jeœli odmówi¹,
to coœ wyczarteruj.
Powiedzia³ Miami.
Na ogó³ Nowy Jork,
ale tym razem to by³o Miami.
Panie Van Den Broeck,
pana kolej.
Southern Airlines, lot 437
Lista ofiar
CHANDLER I CULLEN
CHANDLER I PANI CULLEN
Mamo, jesteœ w domu?
Gdzie tata?
"Namaszczasz mnie oliw¹.
Kielich przelewa siê.
£aska towarzyszyæ mi bêdzie...
przez wszystkie dni ¿ycia.
I zamieszkam w domu Pana mego".
Módlmy siê.
Wszechmocny Bo¿e,
Ojcze litoœciwy i pocieszaj¹cy...
Pozna³am go,
bo nie chcia³ staæ na deszczu.
Jak i ja.
Razem doczekaliœmy pod filarem
koñca ulewy.
Potem zapyta³ mnie...
o drogê do ksiêgarni.
A ja odpowiedzia³am...
¿e przypadkiem te¿ tam idê.
Sk³ama³am, oczywiœcie.
Mieliœmy tyle wspania³ych dni.
Niestety, nie dosyæ lat.
Ale mia³yœmy jego mi³oœæ.
Zadzwoniê.
ChodŸmy.
Przepraszam.
Czy pani Mary Claire Clark?
Tak. Przykro mi.
Zna pani C. Chandlera?
Nie.
Gdybym wtedy zadzwoni³,
co bym us³ysza³?
¯e ¿ona dzwoni³a i zwolni³a siê
na jeden dzieñ.
Nie zasta³by mnie pan.
By³am w Tyson's Corners...
a potem w domu.
Mia³bym tylko nagranie?
Dziêkujê.
Panie Van Den Broeck...
mam kilka jej...
osobistych rzeczy.
Podrzucê panu...
Odbiorê je zaraz.
Wiem.
Muszê st¹d wyjechaæ.
Zabiorê Jess.